Chứng minh nếu đồ thị là hai màu thì nó không chứa chu trình độ dài lẻ
+ Giả sử đồ thị G có chu trình lẻ. Ta tô màu cho đỉnh bắt đầu là đỏ; các đỉnh kề với nó là xanh;
các đỉnh kề với các đỉnh xanh là đỏ; các đỉnh kề với các đỉnh đỏ là xanh; và cứ tiếp tục như vậy.
Nếu chu trình là lẻ thì đỉnh kết thúc của chu trình là đỉnh bắt đầu phải có màu xanh, nhưng đỉnh
kết thúc của chu trình lại có màu đỏ. Vậy G không phải là đồ thị bipartile.

Chứng minh nếu đồ thị không chứa chu trình độ dài lẻ thì nó là đồ thị hai màu
+ Giả sử G không chứa chu trình lẻ. Ta tô màu cho đỉnh bắt đầu là đỏ; các đỉnh kề với nó là xanh;
các đỉnh kề với các đỉnh xanh là đỏ; các đỉnh kề với các đỉnh đỏ là xanh; và cứ tiếp tục như vậy.
Nếu G không chứa chu trình lẻ thì đỉnh kết thúc của chu trình có màu khác với đỉnh bắt đầu. Vậy G
là đồ thị bipartile.